Pour le moment le message dit
"Total: $" et le prix, et
il faut simplement le mettre à jour
afin qu'il dise thank you.
Je vais mettre à jour la variable chaîne
car je veux pratiquer ça.
Je vais donc créer une nouvelle ligne de
code qui met à jour le message prix.
Et je vais simplement l'ajouter
à ce qui se trouve dans la variable du prix.
Pour ensuite ajouter "Thank you" !
Exécutons-le sur l'appareil.
Okay, si on change la quantité et qu'on clique
"order", cela dit, "Total $15Thank you" !
La phrase s'exécute alors
entièrement sans espace.
Mais le truc c'est que, ce n'est
pas qu'une histoire d'espace.
Il me le faut à la ligne.
Rappelez-vous, j'ai mentionné plus
tôt les séquences d'échappement dans Java.
Ces séquences sont des lettres
précédées d'une barre inversée,
qui ont une signification spéciale
pour le compilateur Java.
On l'utilisait avant pour rentrer
une double citation dans une chaîne.
On peut à présent l'utiliser pour
créer une nouvelle ligne dans un texte.
Dans le code, je vais ajouter un
de
sorte de créer une nouvelle ligne
juste avant qu'apparaisse Thank you!
Quand j'exécute l'app et
change la qualité puis clique Order,
cela indique Total $15, pour ensuite aller
à la ligne et écrire Thank you!
Super !
Et merci de faire toutes les tâches
de coding dans la leçon deux.